¿En qué se diferencia eso de entregarte?
¿Everlight y Sylvaris directamente?
No lo es.
Aceptaste la mediación para que ambas partes
podría llegar a un acuerdo y avanzar pacíficamente.
Lyanna, realmente eres joven.
¿Qué quieres decir?
Nunca esperé que estuvieras de acuerdo.
Pero ahora que estás aquí,
la decisión ya no es tuya.
Esta es una mediación formal organizada
a través del Gremio Mercantil.
¿Realmente me atacarías aquí?
Preferiría matarte.
Pero si aceptas convertirte en la mujer de mi hijo,
Quizás te permita vivir.
Recibo Everlight y Sylvaris.
Dorian te recibe.
El hijo realmente se parece al padre.
Nunca.
Élder North, nos vamos.
¿Anciano Norte?
Señora Lyanna, lo siento.
¿Qué quieres decir?
No tuve más remedio que traerte aquí.
No puedo rechazar una orden de Lord Cassian.
¿Trabajas para él también?